32.00 dk

01.43


Bu sistemde e posta taslağı oluşturduğunda her maddenin yanında o maddeyi ilgilendiren kişilerin mail adresleri yer alıyor. Örneğini eke yükledim. Yapmak istediğim şey şu;


Yükleyeceğim e posta adresleri isimli metin belgesinde, bayi kodları ve o bayi kodlarına ait mail adresleri yer alıyor. Bu bilgileri buluta yükleyeceğim yükledikten sonra denetim yapacağım denetim yaptıktan sonra e posta taslağı seçeneğine tıkladığımda maddelerin yanına denetim yapılan bayi koduna ait mail adresleri otomatik yazacak.


Her bayi kodunun karşısında o bayi koduna ait mail adresleri yer alıyor. Bu bilgileri buluta yılda bir yükleyeceğim için mevcut kodu bozma yani kodun içine bu mail adreslerini gömme sadece bulutta saklayacağım.


Sisteme bayi bilgileri adlı bir bölüm aç. Bu bölümde sonradan değiştirmek istediğim bay kodu ve mail adresleri olursa burada güncelleyeceğim buluttaki o bayi kodu ve mail adresi de güncellenmiş olacak. Ve aynı zamanda bayi kodu ve mail adresi ekleme seçeneği de olacak aynı zamanda silme seçeneği olacak.